Répartition Synthèse

1 ennemi chacun
1 fonctionnalité chacun

Thomas -------------

Ennemi: Golem

Fonctionnalité : MiniMap qui affiche les bonus et ennemi sur la carte (achat dans boutique)

Boutique: Faire en sorte que les nouvelles fonctionnalité soit dans la boutique et qu'il est seulement possible des les acheter une fois

Objet récompense: "Drop" des ennemis

Fautes: Correction des fautes d'orthographes dans la boutique



Michaël ------------

Ennemi: Ennemi volant (Nuage)
Apparition de son ennemi dans le script niveau

Fonctionnalité : Bulle protectrice avec du mana (achat dans boutique)

Attaque du joueur: Ajouter la mécanique d'attaque au personnage pour pouvoir attaquer les ennemi.
(animations d'attaques, zone de détection des ennemis)

Aimant: Aimant qui attire les lumières vers le personnage. (Effector)

Animation score: Animation des scores dans le panneau de fin de partie

Sons: Ajustement et ajout de sons dans le jeu (volume, optimisation du code)

Intégration: Faire l'intégration de tout les fonctionnalités de Thomas. 